# Install «All Defeat Program» Packet

Перед установкой программы прочтите, пожалуйста, файл с описанием
проекта README и этот файл. Иначе пакет может не установиться без выдачи
каких-либо предупреждений, а ваша система может работать нестабильно.

Во время установки возможны сообщения об ошибках, вызванные
неудовлетворёнными зависимостями. Проигнорируйте их, просто часть
функционала будет Вам недостуапна.

Пакет нужно загружать и устанавливать строго при отключённом антивирусе!

Пакет собран, используя технологии Windows Command Shell, Windows
PowerShell, Windows Shell Scripts. Благодаря этому удалось сократить
время разработки, отладки и развёртывания.

Исходя из порядка установки, пакет распространяется в двух версиях,
отличающихся в алгоритме установки:

- в виде интерактивной веб-версии;
- в виде Windows Shell скриптов, запускаемых из командной строки или из
  графической оболочки.

Для использования обеих версий необходима учётная запись с привилегиями
локального администратора компьютера (или хотя бы опытного пользователя)
Windows. Также необходим доступ к настройкам вашей антивирусной
программе.

## Установка в веб-версии

1.  Для установки программы в веб-версии необходимо перейти по ссылке
    <http://file.netip4.ru/PROGS/NIT/DefenderDefeat/html/main.html>.
2.  Установка детально писана на веб-страницах. Вам нужно только
    нажимать соответствующие кнопки и запускать загруженые браузером
    скрипты. Браузер может блокировать загрузку и запуск скриптов —
    читайте соответствующие статьи в
    <http://main.nitsar.ru.net/modx/software/download.html>. Скрипты
    скачиваются в каталог Download текущего пользователя, где их можно
    легко найти. Альтернативный вариант — нажать «Ctrl+J» и выбрать
    скрипт из уже завершёных загрузок.
3.  Вначале не забудьте скачать скрипт создания каталогов кнопкой
    «Создание каталогов» и запустить загруженный скрипт. После этого
    нажмите кнопку «Просмотр лицензии».
4.  Для работы веб-приложения необходимо принять лицензионное соглашение
    и «Политику в отношении обработки персональных данных». Это не
    прихоть автора, а требование Российского законодательства. Для
    продолжения нажмите на кнопки «Принимаю», «Соглашаюсь». При нажатии
    кнопки «Отмена» Вы выйдете из веб-приложения.
5.  Далее приложение попросит обнаружить версию операционной системы и
    установленное защитное программное обеспечение в полуавтоматическом
    режиме. После этого будут предложены варианты реагирования. Если
    Вашего антивируса нет в списке, но Вы имеете к нему доступ, нажмите
    на кнопку любого стороннего антивируса, и добавьте исключения
    вручную.
6.  Если у Вас установлен Windows Defender, Вы можете выбирать между
    ручной и автоматической установкой исключений антивируса. Правило
    здесь такое: ручная установка предпочтительнее для Windows 7/8.1 и
    Windows Server 2008R2/2012R2. Для систем Microsoft Windows 10+
    предпочтительнее автоматическая установка.
7.  Для «знакомых» антивирусов приведены видеоинструкции по добавлению
    исключений в антиивирусы. К сожалению, они не воспроизводятся в
    браузере Internet Explorer. Это ограничение видеохостинга, которое
    разработчики не могут обойти. В крайнем случае просмотреть
    видеоинструкцию можно на другом устройстве
    (компьютере/телефоне/планшете).
8.  На заключительном этапе Вас попросят выбрать кнопку «Ок», если Вы
    всё выполнили по инструкции и добавили исключения в браузер, или на
    Вашем компьютере/сервере не установлен антивирус. Если Вы всё делали
    не по инструкции, ничего не добавили или просто изучали приложение
    (а может, и послали разработчиков подальше), нажмите кнопку
    «Cancel». После чего всё равно запустите загруженый скрипт, который
    «почистит следы» выполнения веб-приложения. В противном случае
    стабильная работа вашего компьютера не гарантируется.

## Установка пакета при помощи скриптов

Здесь всё гораздо проще. Первым делом запускаете скрипт
*InitialCreate.wsf*. После Вам нужно будет определиться, будете ли вы
добавлять исключения вручную или в автоматическом режиме (см. пп. 5,6 и
8 веб-установщика). Для ручного режима следуйте инструкциям вашего
антивируса (в веб-приложении у вас бы была подсказка в виде
веб-страницы). Для добавления исключений в автоматическом режиме (только
для Microsoft Windows Defender for Windows 10+) запустите файл
*AllDefeatDownload.wsf*.

Затем обязательно запустите скрипты *PostDefeat.wsf* или
*PostCancel.wsf* (см. пункт 8 предыдущего раздела). Условия запуска те
же, что и для веб-приложения. Если всё сделали по инструкции, запускаете
*PostDefeat.wsf*, не по инструкции — *PostCancel.wsf*.

## Дальнейшие действия

После установки пакета можете загружать и устанавливать другие пакеты
приложений разработчика.

Как правило, следующим действием будет установка KMS активатора Windows.
То есть для чего все эти действия выполнялись.
