# AllDefeatProgram
 This Script and web-based Application is Intend for Defeating Windows Defender and others Antivirus (fishing technology)

## Назначение

Данный пакет меняет настройки антивируса, делая безопасным запуск программ диагностики компании New Internet Technologies Inc. Без него большинство пакетов программ компании просто не запускается. Пакет может также представлять интерес для пользователей из России, которые хотят воспользоваться программным обеспечением и контентом, попавшим под санкции США и ЕС.

Пакет работает на русских версиях операционных систем Microsoft Windows. Тестирование на операционных системах для других языков не проводилось.

Данный продукт предназначен, прежде всего, для русских версий Microsoft Windows 10/11 и Microsoft Windows Server 2016/2019/2022, однако может работать на Microsoft Windows 7/8.1 и Microsoft Windows Server 2008R2/2021R2, с некоторыми особенностями и ограничениями по функционалу.

В автоматическом режиме скрипт работает только для антивируса Microsoft Windows Defender. Для других антивирусов и для не рекомендуемых операционных систем он должен запускаться в полуавтоматическом режиме в виде веб-приложения.

Пакет представлен в двух видах:

-   В виде инструкций пользователю. Наиболее безопасный вариант, но подходит только для опытных пользователей. Реализован в виде веб-приложения.
-   В виде автоматических инструкций. При неправильном применении может удалить вашу антивирусную защиту.

**ВНИМАНИЕ!!!** Перед запуском программы отключите антивирусную защиту!

## Системные требования

-   Microsoft Windows 7+ Rus или Microsoft Windows 2008R2+ Rus операционная система.
-   Установленный Service Pack для операционных систем.
-   Установленный .Net Framework 4.5.2 (без этого часть скомпилированных программ работать не будут).
-   Оболочка PowerShell 2.0 (рекомендуется 5.1).
-   Учётная запись локального администратора в системе.
-   (для Windows 10+) установленный Microsoft Windows Defender Antivirus & Microsoft Firewall.

Примечание. Microsoft Powershell 5.1 и Microsoft .Net Framework устанавливаются другими пакетами New Internet Technologies Inc. Так что вы сначала можете запустить скрипты без установки этой программы, а потом повторно запустить скрипты после установки NIT System Update Download.

Примечание. All Defeat Program должна обязательно запускаться до активации Windows KMS архиватором. Поэтому запускайте этот пакет в любом случае, даже если системные требования и зависимости удовлетворены не полностью!

## Загрузка и установка скриптов

Скачать скрипты можно:

-   с официального сайта программы;
-   с FTP и SMB серверов партнёров (требуется авторизация)

Инструкцию по установке программы смотри в файле **INSTALL.md**.

## Исходные коды

Исходные коды скриптов и веб-версии приведены на официальной странице загрузки.

## Официальные страницы сайта и партнёров

#### GitHub

Исходные коды проекта (без необходимых дополнительно двоичных файлов) расположены по адресу: <https://github.com/vadimrevich/AllDefeatProgram>

#### Веб-версия пакета

С веб-версией пакета можно ознакомится по ссылке <http://file.netip4.ru/PROGS/NIT/DefenderDefeat/html/main.html>

#### Официальная страница загрузки

<http://main.nitsar.ru.net/modx/software/download.html>
